Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/clear-cache.po
Languages: ja

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア

source: Many problems can be resolved by clearing Symfony's cache.
ja: Symfonyのキャッシュをクリアすることで、多くの問題が解決できます。

source: Basically, you need to be able to run the symfony command line application, which is located in the root directory of this project.
ja: 基本的には、このプロジェクトのルートディレクトリに位置するSymfonyコマンドラインアプリケーションを実行できる必要があります。

source: You can also use the shorthand version of the command, like so:
ja: コマンドの省略形バージョンも以下のように使用することができます：

source: Note that, because AtoM is session based, clearing the web browser cache might log you out of the application. Be sure you have saved any work you are doing in the user interface saved before doing so.
ja: AtoMはセッションベースであるため、Webブラウザのキャッシュをクリアすると、アプリケーションからログアウトされる可能性があることに注意してください。そのような操作を行う前に、ユーザーインターフェースで行っている作業が保存されていることを確認してください。

source: There are also other caches to consider clearing!
ja: 考慮すべき他のキャッシュのクリアもあります！

source: PHP-FPM (a PHP extension that AtoM uses) can also cache some content - if you are clearing the application cache, you should also consider restarting PHP-FPM. See:
ja: PHP-FPM（AtoMが使用するPHP拡張機能）も一部のコンテンツをキャッシュすることができます。アプリケーションキャッシュをクリアする場合は、PHP-FPMを再起動することも検討すべきです。参照：

source: :ref:`troubleshooting-restart-php-fpm`
ja: `:ref:`troubleshooting-restart-php-fpm`` の部分は、文書内のリファレンス（参照）やアンカーに関連するマークアップですので、これは通常翻訳されません。ただし、次のようにコンテキストに応じた説明を加えることは可能です。 トラブルシューティング: PHP-FPMの再起動についてのセクションを参照してください。 ただし、それが書籍、ウェブサイト、またはドキュメントで使用されていることによって、その具体的な表現が変わることがあります。もし他のコンテキストを指定する場合は、それに応じて適切な日本語訳を提供することができます。

source: Memcached is also an external cache engine that can be used with AtoM - you should restart it as well if you're using it. See:
ja: MemcachedもAtoMで使用できる外部キャッシュエンジンの一つです。それを使用している場合も、再起動する必要があります。参照：

source: :ref:`troubleshooting-restart-memcached`
ja: このセクションでは、もしArchivematicaが不安定になる場合など、memcachedを再起動する際に役立つ情報を提供します。

source: Finally, don’t forget that **your web browser has its own cache** - in some cases, if you are not seeing changes take affect, you might want to try clearing your web browser cache. Note that, because AtoM is session based, clearing the web browser cache might log you out of the application. Be sure you have saved any work you are doing in the user interface before doing so.
ja: 最後に、**Webブラウザには独自のキャッシュがある**ことを忘れないでください。変更が有効になっていないように見える場合は、Webブラウザのキャッシュをクリアすることを試みると良いでしょう。AtoMはセッションベースで動作しているため、Webブラウザのキャッシュをクリアするとアプリケーションからログアウトされる可能性があることに注意してください。その操作を行う前に、ユーザーインターフェースで行っている作業が保存されていることを確認してください。

source: :ref:`troubleshooting-clear-cache`
ja: :ref:`トラブルシューティング-キャッシュのクリア`

source: :ref:`maintenance-troubleshooting`
ja: `:ref:`maintenance-troubleshooting`は、特定の構造をしているマークアップ言語（通常、reStructuredTextやMarkdownの一部）で用いられる参照タグです。そのため、そのまま日本語に訳すことはできませんが、参照タグが示している節や章のタイトルを訳すことは可能です。 例えば、この参照タグが"Maintenance and Troubleshooting"という章を参照しているのであれば、次のようになります： `:ref:`メンテナンスとトラブルシューティング`` ただし、上記のコードは正しく機能するためには対応するreStructuredTextドキュメント内で適切に設定されたラベルに基づいている必要があります。また、実際にドキュメントを翻訳する際には、ラベル自体も適宜翻訳され、参照の整合性が保たれるようにする必要があります。

source: :ref:`maintenance-cli-tools`
ja: :ref:`メンテナンスCLIツール`

source: :ref:`maintenance-populate-search-index`
ja: :ref:`メンテナンス-検索インデックスの充実`
